Omsk Open License / Омская Открытая Лицензия — Базовая модификация. Указание авторства.

Copyright (c) Владимир Левадный и Международное сообщество Текнокомо

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного Объекта, безвозмездно использовать Объект без ограничений, кроме ограничений указанных в тексте данной лицензии, включая неограниченное право, если далее по тексту лицензии не сказано другое, на использование, копирование, изменение, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Объекта, а также лицам, которым предоставляется данный Объект, при соблюдении следующих условий:

Всё что лицензировано по Омской лицензии не должно использоваться и прямым образом быть направлено против настоящих Основных положений:

1. Человечество состоит из отдельных индивидуумов, у каждого человека есть своё отдельное сознание и личность. Каждый человек имеет один из двух биологических полов: мужской или женский. Биологический пол у человека является неизменным всю жизнь.

2. Мужчины и женщины вступают в близкие отношения и формируют семьи. Однополые семьи невозможны. Плод человека зачинается путём оплодотворения женской половой клетки при помощи мужской половой клетки. Детей рожают женщины, а мужчины заботятся о беременных женщинах. Мужчины и женщины заботятся о друг о друге, своих родителях и детях.

3. Человечество устремлено в бесконечную Вселенную, постоянно старается познать новое, при этом всегда помня о важности сохранения жизни человечества.

ДАННЫЙ ОБЪЕКТ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ, В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ, ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ОБЪЕКТА ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С ОБЪЕКТОМ.

ОБЯЗАТЕЛЬНО УКАЗАНИЕ АВТОРСТВА.

УВЕДОМЛЕНИЯ К ЛИЦЕНЗИИ:

`Нужна помощь`

Лицензиары сообщают, что им нужна различная помощь в их работе и просят вас оказать любую посильную помощь. Свяжитесь с Лицензиарами, чтобы уточнить, чем им можно помочь.

`Глобальная реновация`

Лицензиары призывают всех присоединяться к созданию метапроектов глобальной реновации городов и регионов, на примере метапроекта «Омск — столица мира».